1. A solução deve ser disponibilizada em Cloud ou On-premise? 
R- Cloud.

2. Considerando a participação de 4 pessoas técnicas para o desenvolvimento dessa solução, 
responda qual ferramenta acreditas ser apropriada para o controle de tarefas da equipe, 
a ferramenta é ágil?
R- Kamban usando o trello, é agil.

3. Você se sente capaz de liderar esta equipe? Por quê?
R- Sinto-me capaz porque a solução é minha, eu sou o dono, e também porque já atuei como analista liderando uma equipe de 5 devs, porém, não tenho ambição em cargos de gestão.

4. Se pudesse sugerir uma melhoria, mudança ou oportunidade. O que seria?
R- Mudar o frontend para React.JS ou TS e criar um app, não fiz porque não deu tempo.

5. Acha válido esse desafio para o processo que está participando?
R- Bastante válido, bem interessante.